(Hepimiz) biz, biz
(Rüya kurtar bizi) biz, hepimiz
Bir rüyanın sonu, denizin sonu
Hepimizin gitmek istediği farklı yerler var
Ama önce, kendimizden
Parlak bir efsane yaratmalıyız
Kıvılcımlar uçuşuyor, sınır yok, işte başlangıç burası
ONE PIECE!!
Hepimiz, size soruyorum gezginler
Rüyalarınız hâlâ saf mı?
Uykusuz hücreler sarsılıyor ve patlıyor
Yine de hepimiz, bir maceranın ortasındayız
Hepimiz, size söylüyorum gezginler
Anlamsız bir kavga diye bir şey yok
Rastgele bağlamlar
Kendi kendine anlam kazanmaya başladığında
Zamanın ipleri yeniden bir araya geliyor
Dünya bizimle birlikte değişmeye devam ediyor
(Hepimiz) biz, biz
(Rüya kurtar bizi) biz, hepimiz
Ona şunu sor.
Gerçekten şimdi benimle savaşmak mı istiyor?
Yoksa Road Poneglif'leri geride bırakıp gitmek mi?
Birini seçmesini söyle!
Bu sırada, Egghead bir hainin karanlık faaliyetleri yüzünden karışıklık içindeydi.
O hain...
York'tu!
"Çarpışma! Shanks vs. Eustass Kid"
BİRKAÇ SAAT ÖNCE
Dışarı çık!
Hey çocuklar, lütfen.
Yardım edin bana.
Tamam şimdi, dinlemenizi istiyorum...
Sorun şu ki, Dünya Hükümeti...
...sadece Stella'yı değil, beni de yok etmeye karar vermiş gibi görünüyor.
İnanamıyorum! Ne kadar sinir bozucu! Affedilemez! Değil mi?!
Bir şey söyle!
Evet, affedilemez.
Çok geç!
Ama eğer niyetleri buysa, bir planım var!
Şey...
Öncelikle, sizden can sıkıcıları
halledinizi istiyorum!
Frontier Dome'u kapattım,
bu yüzden ben, Stella ve yeraltındaki rehineler dışında
herkesi öldürün!
Anlaşıldı!
Ve kontrolden çıktığınızda,
kimin emir verdiğini sorgulamaya başlayacaklar.
Eğer öğrenirlerse,
o insanlarla başa çıkacak kadar
güçlü değilim...
S-Snake!
Evet, hanımefendi.
Onların önünde beni taşlaştırıyormuş gibi yap.
Kimse bakmıyorken geri al!
Evet, hanımefendi!
Ve laboratuvarda dokunulmaması gereken
yerleri size söyleyeceğim.
Bu hepiniz için.
O yüzden dikkatle dinleyin...
Yani av...
...şimdi başlıyor!
Acele edin! Herkes gemiye binsin!
Egghead'dan ayrılmamız lazım!
ELBAPH, SAVAŞ DİYARI, YENİ DÜNYA
Sizler...
...hazır mısınız?
Rakibimiz Kızıl Saçlı!
Bir Deniz İmparatoru'nu yendikten sonra
bir diğeriyle savaşacağımıza inanamıyorum.
Heyecandan titremem durmuyor!
Sizler çok coşkulusunuz!
Beyler!
Değişmeye başlayan bu dalgalar
durdurulamaz.
Tıpkı bizim gibi...
...Kid Korsanları!
Geri kalmayın!
Ölüm olsa bile peşimden gelin!
Evet!
Hey millet, Kid Korsanları!
Liderimiz Kızıl Saçlı Shanks...
İşte buradasınız, uşaklar.
Ölmeyin... Oh! Zıplıyorsunuz...
Kaptan kelimeleri yutuyor!
Onu görmek için bir şansın olduğunu sanma-ribbit!
KURBAĞA AYAKLI GEROTIN
SU BİRİKİNTİSİ KORSANLARI KAPTANI
Haklı!
Baba, takma dişlerin!
MACERACI FUGA
SOSYAL KULÜBÜN ORKESTRA ŞEFİ
Evet! Seni aptal! Senden nefret ediyorum!
Ben...
...asla ama asla...
...Şef-chan'ı görmene izin vermeyeceğim!
Çok cesursun! Prensesim!
CESUR PURURU
BURJUVA KORSANLARININ PRENSESİ
Hey!
"Hey" dedim ben!
Bu bir şaka mı?!
--Bizden uzak durun-ribbit!
--Bunlar Kızıl Saçlı'nın müttefikleri mi?!
--Yenilmeyeceğim!
--Yeni Dünya'da olduğumuzu sanıyordum!
Ne demek istediğini anlıyorum,
ama aralarında ünlü olanlar da var.
O yüzden gardını düşürme.
Ufak balıklar olsalar bile,
savsaklamayacağım, ama...
O taraf değil! Bu taraf!
Hayır, bu taraf!
Hata.
Yakında denize açılacağız!
Patron!
Düşmanları durdurmak için çıktılar.
Geri çekilmelerini söyle!
Zarar verdikten sonra iş işten geçer.
Hop-hop-hop, dur, dur, dur.
Neden bahsediyorsun, Şef?!
Siz ne yapıyorsunuz?!
Sana dokunmalarına izin vermeyeceğim!
Evet!
Teklif etmen benim için çok şey ifade ediyor!
Ama denize açılmayın.
Hey, artık bırak beni!
Gitme.
Biz de savaşalım!
Hop-hop, çocuklar...
Bu kadar soğuk olma, Şef!
--Şey...
--Evet. Bizi geride bırakma!
Hey, hey!
Bu konuda bir İmparator bile dayanamaz!
Haklısın!
Hayır! Şef, şimdiden mi gidiyorsun?!
Evet, Şef! Sonunda seni görebildik!
Üzgünüm. Başka bir yere giderken uğradık sadece.
Şimdi çocuklar, bırakın gideyim.
Çok fazla oyalanınca büyük bir isme denk geldik.
Şimdi yol verin!
--Bizi ne zaman çağırırsan!
--Evet!
Seni seviyoruz!
Ah, tekrar edeyim. Gemilere geri çekilmelerini söyle!
Müttefiklerimiz zayıflıklarıyla ünlüdür.
Nasıl böyle bir şey söylersin? Yaa!
Senin sayende hayatta kaldık! Bayrağının koruması altındayız!
Evet! Düşmanlarından çok kendi ömrünü düşün. Crone Oli!
Kes sesini, Şef! Bu ne cüret!
Çok popülersin, Patron!
Ah, lütfen...
Patron! Merak etme. Onu hallederiz.
Vay-vay, 3 milyar değerinde bu adam.
Gençlerin ne kadar hızlı büyüdüğünü hafife alma.
Ama Wano Ülkesi'ndeki yaraları iyileşti mi?
Evet.
İyi görünüyorlar. Savaşmaya hazırlar.
Bu iyi...
Karasakal hakkında bir güncelleme var mı?
Hayır, kesinlikle Korsan Adası'nı terk etti, ama...
Wano Ülkesi'nde ortaya çıkacağını düşünmüştüm.
Hongo!
Al. Kaptan Kid hakkında bilgi.
İşte bizim Hongo-san! Hazırlıklısın!
Kes sesini! Yüklemeye devam et!
Güney Mavi'nden.
Bayağı bir başıboş gezdin...
Kaç gemi var?
Dokuz.
Arananlar listesinde gördüğüm bazı yüzler var.
Vrak!
Rakip kim olursa olsun umurumda değil!
Onları 10 saniyede yok edeceğim!
Şu...
...lanet olası Damned Punk'la!
Gemi... çekilmiyor mu?!
Bu da ne?!
Bir top mu?!
Bir topla ne yapabilir ki, vırak?!
Korkmayın, salaklar!
Bakın nasıl ciyaklıyorlar.
Zayıflarla işim olmaz!
Yoluma çıkan...
...herkesi...
Silip süpürürüm!
Ortaya çık!
Kızıl Saçlı!
Olamaz!
Filo dağılsın, emri verin!
Sorun ne, Patron?!
Dorry ve Brogy, hazırlanın!
Tamam!
Sancak alabanda!
Çok fazla hasar olacak...
Sanırım kötü bir gelecek gördü...
Silinip gidin!
Ondan beklenen de bu.
Kızıl Saçlı!
İlahi Hücum.
Partner.
Evet.
Neredeyse oradayız.
Evet!
Kazandık!
Sadece bir Road Ponegliff kaldı!
Sadece bir tane daha...
ve Korsanlar Kralı olacağım!
Kaido! Big Mom! Kızıl Saçlı!
Onlar eski moda çaylaklar!
Biz en güçlüyüz!
Kimse bize yetişemez!
Korsanlar Kralı olacak olan...
...benim!
Killer, seni kahpe!
Neye gülüyorsun...
Patron... Patron!
Gözlerini aç!
Çocuk!
Kid-san!
Patron!
Patron hareket etmiyor!
Ölecek!
Kahretsin!
Killer-san, Patron'u korumak için girdi
ve o da yaralandı!
Teslim oluyoruz, Kızıl Saç! Yardım et!
Patronumuzu öldürme!
Hey Emma, onları bana getir!
--Ne?
--Acele et!
B-Bunlar Road Poneglifler!
Elimizdeki tek şey bu!
Lütfen bizi öldürme!
Şef! Bu taraftan!
H-Hey...
Adaya bak!
Yıkıcı bir saldırı...
...geliyor!
Hey, küçük insanlar!
Eğer birinin memleketine
silah doğrultursanız...
Kendinizin de saldırıya uğrayacağını bilin!
Hakoku Egemenliği!
Yeni Dünya'da, Elbaph'ta,
3 milyar berilik ödülüyle "Kaptan" Eustass Kid liderliğindeki
Kid Korsanları...
...yok edildi.
Ne kadar koştum
Farkında olmadan, yaraları saydım
Kafamda hep bir hazine haritası vardı
Hâlâ geleceği arıyorum
Gerçek söz
Kalbimin çok daha derinlerinde yatıyor
Kimsenin yetişemeyeceği bir rüya
Tuttuğum tek şey bu
Güneş gibi gülen sana
O günkü şarkıyı söyleyeceğim
Büyüdüğümde bile unutmak istemediğim bu dilek
Sana ulaşana kadar
"Bilgi Denizine Dalın!
Punk Records Kütüphanesi!"
Merhaba, ben Lilith, dahi bilim insanı Dr. Vegapunk'ın uydularından biriyim!
Ben Edison, aynı zamanda Vegapunk!
Bugün size bunu tanıtacağız! Shanks!
Kızıl Saçlı Korsanlar'ın lideri ve Dört İmparator'dan biri.
Luffy'ye korsan olma ilhamını veren adam!
9 Mart'ta doğdu ve kimchi kızarmış pilav ile ıstakozu seviyor!
Çocukken, Roger Korsanları'nın çırağıydı.
Buggy ile olan tatsız bağı da o günlerden kalma.
Shanks, sonradan Kızıl Saçlı Korsanlar'ı kurdu,
ve bir süre Doğu Mavi'deki Yel Değirmeni Köyü'nde kaldı.
Orada Luffy ile tanıştı.
Luffy, Shanks gibi özgürce yaşamak istedi ve korsan olmaya karar verdi.
Shanks, Luffy'yi kurtarırken sol kolunu kaybetti.
Ve hasır şapkasını Luffy'ye bıraktı.
Bir gün onu bana geri getir!
Büyük bir korsan olduğunda!
Luffy artık Dört İmparator'dan biri olan büyük bir korsan!
Yakında tekrar buluşacaklar mı?
Punk Records bile bunu tahmin edemez!
Bugünlük bu kadar!
Şimdi gördüğünüze göre, araştırma fonumuza bağış yapın!
Sonra görüşürüz!
Koby, köleleri kurtarmak için yem oluyor ve kaçmaya çalışıyor
Pirate Island Beehive'da.
Adanın dört bir yanından korsanlar yolunu kesmek için saldırıyor!
Yalnız ve çaresiz Koby, doğru olanı yapıp
özgürlüğün yolunu açabilecek mi?!
One Piece'in bir sonraki bölümünde!
"Kaç Koby! Umutsuz Bir Kaçış Stratejisi!"
Korsanlar Kralı olacağım!